1- O que você gostaria de aprender no curso?
Eu gostaria de aprender PHP. 

2- Quais melhorias você sugere?
Eu sugiro que as aulas tenham mais atividades práticas e exemplos do que exibição de slides.

3- Quais os pontos fortes do curso e os pontos fracos?
Ponto forte: Os exemplos de shell script e git bash foram muito bem executados.

Ponto franco: Por ser três aulas seguidas, fica cansativo a quantidade de conteúdo passado.

4- Faça também sugestões para a disciplina de tópicos: o que você gostaria de aprender nessa disciplina?
Eu gostaria de aprender Figma nessa disciplina. 

Antony --> "Olá professora"
